# zwgk/zfxxgk/dfbmptlj/ptzhsyqbm/ptzhsyqjjf/fdzdgknr/gmjjhshfzg

栏目路径: zwgk/zfxxgk/dfbmptlj/ptzhsyqbm/ptzhsyqjjf/fdzdgknr/gmjjhshfzg
文档总数: 12 | 已完成: 0 | 失败: 0 | 排队: 12

| 标题 | 发布日期 | 本地 | 状态 |
|---|---|---|---|
| 《平潭综合实验区国民经济和社会发展第十四个五年规划和二○三五年远景目标纲要》政策解读 | 2022-11-05 00:00:00 |  | queued |
| 平潭综合实验区国民经济和社会发展第十四个五年规划和二〇三五年远景目标纲要 | 2021-12-01 00:00:00 |  | queued |
| 平潭综合实验区管委会办公室关于下达平潭2018年国民经济和社会发展计划主要指标的通知 | 2018-03-22 00:00:00 |  | queued |
| 平潭综合实验区国民经济和社会发展第十三个五年规划纲要 | 2017-05-22 00:00:00 |  | queued |
| 平潭综合实验区经济发展局转发《福建省商务厅关于印发福建省商贸行业“十三五”安全生产专项规划实施意见的通知》 | 2016-09-16 00:00:00 |  | queued |
| 平潭综合实验区国民经济和社会发展第十三个五年规划纲要 | 2016-07-20 00:00:00 |  | queued |
| 平潭综合实验区经济发展局关于《协助提供加强闽港合作三年（2014-2016）行动方案物流产业合作落实情况》的反馈函 | 2015-09-18 00:00:00 |  | queued |
| 平潭综合实验区经济发展局关于平潭综合实验区2015年上半年畜牧业工作总结及下半年工作计划的报告 | 2015-07-06 00:00:00 |  | queued |
| 平潭综合实验区经济发展局关于开展农村集体财务管理自查及抽查情况的报告 | 2014-07-22 00:00:00 |  | queued |
| 平潭综合实验区经济发展关于平潭生活垃圾焚烧发电厂建设进展情况的报告 | 2011-12-30 00:00:00 |  | queued |
| 平潭综合实验区经济发展局关于企业安全生产主体责任“三年行动”工作总结 | 2011-12-09 00:00:00 |  | queued |
| 平潭综合实验区经济发展局关于开展安全评价机构、培训机构监管和从业行为专项治理工作的情况报告 | 2011-08-25 00:00:00 |  | queued |